Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Мен үйдемін!
Мен Куришудан кеңес алдым.
Мен жаңа Ахиллес құруды бастадым.
Бұл менің жаңа Ахиллесім
Super Z Ахиллес!
Менің ойымша, мен Омахпен тағы да күресе аламын.
Бенишуу! О, менің!
Бұл шықты! Super Z қанаты!
Уау! (Гүрілдеу)
Не істеймін… не істеймін!
Шуды жеңдім!
Жарайсың Айга!
О!
Ах...
Иә
Жарайсың, Super Z ояну
Мен жасадым... Мен жасадым
Ахиллес!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хехе
Сіз бақытты көрінесіз.
Енді бірінші рет шығанақ жасаған кез есіме түсті.
Ой, бұл қызық болды.
Мен үнемі жеңіске жетуді ойладым.
Әрине, егер сізде жеңіске деген ниет болмаса
Күшті бола алмайды
Бірақ ең бастысы
Бұл Beyblade-ден шындап ләззат алу дегенді білдіреді.
Содан кейін
Ахиллеспен қарым-қатынасыңызды қалпына келтіре алмайсыз ба?
Мен бар күшімді бере аламын.
Өз жолыңды өзің белгіле
Осы сәттен бастап мен де сенің қабырғаң боламын.
Ах...
Жапония?
(Жел дыбысы)
Иә, бұл жақсы жел.
(қой малау)
Ей, көп тамақтан.
О, жарайды, жарайды...
Айга! иә?
Bay жаңалықтары басталғалы жатыр
Мен үлкен жаңалық бар деп естідім.
Үлкен жаңалық?
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Қызыл жүз Айга мен Жүректердің шайқасы шешілді!
Бұрынғы чемпион және бұрынғы чемпион бойынша
Керемет карта!
Жарайсыңдар!
Жарайсың Айга!
Бұл кек алу мүмкіндігі.
Ах!
Жүрек және қызыл жүз Айга
Кім жеңеді? Оны жіберіп алмаңыз!
Ахиллес Жасайық
Әй, Айга?
Жаттығуды бастайық!
О!
Бұл теңдестірілген тип пе?
Бұл ауыр көрінетін диск Double-O дискі.
Бұл өлшем драйвері ме?
Мен тек биіктікті өзгерте алмайтын сияқтымын.
Жарайды!
«Жарайды!» деп айтпаңыз.
Иә?
Бұл тәжірибе не үшін деп ойлайсыз?
Бұл сөзсіз супер-Z ояту үшін.
Аа, дұрыс...
Кеттік, Айға!
О!
Қарғыс атсын... Мен қайта шыға алмаймын.
Ах...
Ху~ Бұл өте қымбат болады.
Резеңке білігінің ұшы биіктікке байланысты шығып тұрады немесе тартылады...
Бұл не? Қызық!
Сәлем! Рұқсатсыз не істеп жатырсың?
Сіз Қызыл жүз Айгасыз, солай ма?
Әй, саған менен бірдеңе керек пе?
Мен Балтоның ағасынан көп нәрсені сұрадым.
Мен сенімен танысқым келеді.
Балтоның үлкен ағасы?
Теме Барто Аои не болды?
Мен Кит Лопеспін
Менің ағамның ең жақын досы
Не!
Балтоның ең жақын досы?
Жинақ! иә?
Уау, бұл шынымен де жинақ.
Аха, біраз уақыт өтті!
Келсең келеріңді айт.
Таңқаларлық табыс!
Бойыңыз әлдеқайда өсті.
Солай ма?
Мен қатты таң қалдым.
Жуырда Еуропада жеңіске жеткен BC Sol командасының Кит Лопесі!
Неліктен Кит Лопес рейтингте тез көтерілуде?
Шынымен, Кит?
Сәлем! Сізбен суретке түскенімді қалайсыз ба?
Әй, маған ағаңның аңызы басталған қаланы көрсетші.
Бірақ мен қазір бос емеспін...
Олай болса, жалғастырайық! иә?
Аш болсаң, менің үйіме кел~
Жарайды! Иә…
Оме, бұл итермелеу.
Не істеймін… не істеймін!
Бұл аңызға айналған өзен арнасы! Мен әсер алдым
Аңыз? Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Иә? Сен не айтып тұрсың?
Міне, ағам арнайы дайындықтан өтті.
Аа... шынымды айтсам!
Менің ағам осында
Арқада шиналарды ұстап секіру
Қол ұстасып, түтік тарту арқылы денемді жаттықтырдым.
Ең жақсы жер емес пе?
Ху~ Мен мұны білмедім.
Енді келесіде!
Әй, жанымнан кетпе!
Міне, сондықтан да сен сонша итермелейсің!
Үлкен аға мен Куришудың алғашқы шайқасы осы жерде болды.
Иә, солай ма?
Сіз осы қалада тұрсаңыз да, шынымен ештеңе білмейсіз.
Мен ештеңе білмегенім өкінішті!
Екеуі де осы жерден
Дүниеде белсенділік танытатын пышақ болдыңыз.
Аңыз осы жерден басталды, солай ма?
-де? Енді мені қайда апарасың?
Мен саған айналаны көрсетуім керек...
Бұл жақсы емес пе?
Бұл қызық!
Әрі қарай кеттік!
Қалғаны осында.
Мұнда...
Не! Сіз мектепке қайтып келдіңіз, солай емес пе?
Хехе, бұл ерекше орын.
Дәл осы жерде сіз достарыңызбен қарым-қатынас орнаттыңыз.
Эй, Балтоның Беймен байланысы бар.
Бұл жерде жасалған ба?
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің ағаңыздың жағдайында, мүмкін, ол мұны шынымен де білмейді.
Мен оның Беймен табиғи байланыс орнатқанын сеземін.
Әрине? Сіз мұны істей аласыз ба?
Аға болғанның кереметі осы.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ах...
Басымды қолданғаннан кейін қарным ашылды.
Аха…
Рахмет!
Ахх
Уми~!
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Біз шынымен жақсы доспыз.
Жинаққа ұқсайды.
Балтоның жағдайы жақсы ма?
Ол қыз маған мүлдем хабарласпайды.
«Арнайы дайындық!» деп отырғаныңызға сенімдімін. қазірге дейін.
Үлкен аға тек Бейді ғана ойлайды.
Иә?
Арнайы дайындық болса, мен де осында жасадым.
Сіз нан қамырын илеп жатқансыз, солай ма?
Иә мен қамыр илеп жаттым
Балт арнайы дайындыққа келді!
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Жарайды, жасап көрейік!
Мен де!
Уф...
Жақсы Жақсы!
Осылайша Балто да күшейді.
Жарайды, мен жеңілмеймін!
Сәттілік! Ұрыс! (қабырғаның соғылған дыбысы)
Екеуі де жақсы.
Жарайсың, мама, сен білмей тұрып, мен саған көмектесемін.
Сіз атқа мінуге өте жақсысыз, солай емес пе?
Ааа~ Сіз осында тұрасыз ба?
О
Бұл кемпингке ұқсайды және көңілді көрінеді.
Сізге ұнады ма?
Бұл жағдайда түнде болыңыз.
А... жақсы ма?
Қош келдіңіз!
Айға қалай болды
Өлі өлкелерді бағындыруды жоспарлайсыз ба?
Стратегия маңызды емес.
Мен Super Z Ахиллесіммен Жүрек жігітін жоямын!
Менің айтайын дегенім...
Бірақ?
Super Z ояту керек
Егер солай болса.
Менің ойымша, Super Z-Awaken қолданбай-ақ жеңіске жету жолын ойластырған дұрыс.
Басқа жолы?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
(отшашулардың дыбысы)
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Көптен күткен Neo Bay Arena аяқталды.
Құттықтаймыз!
Осы жерде, ақырында
Қызыл жүз Айга мен Жүректердің шайқасы басталады.
Бұл екеуі үшін де үшінші матч!
Сағынба!
Енді қызыл бұрыштан бастайық.
Ең күшті Super Zetsu, қызыл Super Zetsu баласы Айга Акбаши болуды мақсат етеді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Айга~!
және көк бұрыш
Жер асты әлемінің жын-шайтан әміршісі, Жүрек, Demon Castle Өлі Граннан келеді!
Осы Необай Аренаға келу
Жүректер! Жүректер! Жүректер!
Сәлем! Теме және басқалары жеңіліп жатыр!
О... Эй!
Айга! Айга!
Айға! Айга!
Аудиториялар қазірдің өзінде қызып жатыр!
Бұдан былай бұл жер тозаққа айналады!
Тозаққа қош келдіңіз, Қызыл жүз Айга
Сіз бір нәрсені айта бересіз
Мен оны естуден шаршадым!
Айга…
Жаңа шығанақ алған сияқтысыз.
Ах, ең күшті шығанақ.
Осы супер Z Ахиллеспен
Мен сені үрлеймін дейсің бе... (Жүректер) Мені үрлейсің бе?
Иә?
Мен сенің айтқаныңды білемін.
Мені көшірме!
Super Z-ояту жүйесі? Мен оны асыға күтемін.
Бірақ сіз шынымен Super Z-оятуға қол жеткізе аласыз ба?
Қарғыс атқыр...
Арандатушылықты пайдаланба!
Иә, шоғырлан!
Super Z ояту жүйесін жеңіңіз
Сіз мен үшін Super Z Valkyrie-ді жеңу үшін баспалдақсыз.
Барлығыңыз Super Z-Оянуды асыға күтесіз бе?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Осымен
Уф...
Бірінші шайқас
Шабуыл режимі
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Қарғыс атқыр...
Super Z-қанаты ашық емес!
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін
Қай жерде жақсы?
Хехехе... Оны көргенде білесің.
Сіз құлықсызсыз ба?
Немесе Super Z-Awaken әлі мүмкін емес пе?
Уф...
Super Z-Awaken жасай алмайтын сізбен күресудің қажеті жоқ.
Бұл қызықсыз шайқас болатын сияқты
Не!
Уау? Өлі Адес!
Өз салмағы жауға айналып, жабайы жүгіре бастады!
Мен ойлағандай болды!
Эй, Өлі Аидс ең ауыр, солай ма?
А, осы шығанақтың бір ерекшелігі.
Сонда мен бұл салмақты өз пайдам үшін пайдаланамын.
Сіз нені айтасыз?
Ауыр деген нені білдіреді?
Қабырғаға соғылған кездегі соққы күшті болуы керек, солай ма?
Мен көремін.
Күшті әсер Хадестің тепе-теңдігін бұзуы мүмкін.
Жарайды!
Айғаның стратегиясымен бірдей.
Өлі импульс!
Қазір! Ахиллес!
Super Z жоғарғы!
Міне!
Super Z Ахиллес аяқталды
1-0 ұпай!
Жарайды!
Мен Super Z-Оянуға қол жеткізе алмаған кезде не болғанын ойлап жатқаныма сене алар емеспін.
Ол қызықсыз.
Не!
Барлығыңызда супер Z-оянған Ахиллес бар.
Мені жеңгеніңді көргім келеді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен қателестім…
Жүр, мен және мына балалар көңіл көтерейік.
Қарғыс атқыр...
Бұл жақсы стратегия болды.
Бірақ бір қимыл ешқашан Жүректерге қарсы екі рет жұмыс істемейді.
Не істеу керек? Айга
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қарғыс атқыр...
Өлі өлілер аяқталды
1-ден 1-ге дейінгі тармақтар!
Қызыл жүз Айга ұсталды!
Екеуі де бір қадам артқа шегінбейтін шайқас!
Эй, эй, кел, Super Z оятуын шығар.
Уф...
Бар күшіңмен келмесең, оны құртуға болады.
Жоқ…
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Жүректер керемет қорқынышты арандатушылық жасады.
Бұл өтірік, солай ма? Сіз Ахилласты жоймас едіңіз, солай ма?
Жоқ, Жүрек ауыр.
Бұл жақсы емес...
Ах, а...
Айга~!
Мен саған енді ешқашан мұндай сезімге жол бермеймін.
Үшінші шайқас
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Айга!
Ах!
Ахиллес!
Маған қазір қолыңыздағының бәрін беріңіз
Мен саған сенемін
Түсіндім, досым.
Жақсы, жақсы, бұл көздер!
Көңілді болайық!
Ләззат аласың ба?
Занне~н! Бұл жерде!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Онда… жалаңаш қолмен шайқасайық.
Жақсы! Super Z-Wing шықты!
Хаха~! Келді, келді, келді!
Super Z-Ояну... Керемет, Айга!
Жарайды!
Бұл Ахиллестің супер Z оянуы ма?
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Ах... уф!
Гррр…
Хаха~! Жақсы, жақсы!
Super Z-оянған Ахиллес жарылып кетпейді!
Ал ше!
Қарқынды шабуыл!
Өлі өлілердің шабуылы!
Ах!
Хя~хаха~!
Ажал!
Қарғыс атсын! Өлі гравитация!
Super Z Ахиллес өлі өлі өлкеге ​​жабылды!
Сіз қашып құтыла аласыз ба?
Уууу!
Ахиллес!
Ооо...
Әй!
Жасайық, досым!
Күн ыстық Айга
Super Z-қорғаныс!
Оме не істейтінін болжай аласыз!
Ах...
Жүр!
Аһ!
Бұл Ахиллес екеуміз.
Super Zetsu!
Келіңіздер!
Super Z Buster!
Уууу!
Ааааааа!
Губааа~!
Super Z Ахиллестің жарылуы
Red Blade Aiga 3-тен 1 ұпаймен жеңеді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тыныш!
Уау!
Сіз мұны жасадыңыз!
Айга Ақыры қолыңнан келді.
Мен Айғамен шайқасқым келеді.
Сіз де, солай ма? ауа түні
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Кит тамаша жігіт.
Мен де мен сияқты супер Цетсу, ең күшті және жеңілмейтін болуды мақсат етіп отырмын.
Бірақ Балтоға қарсы шығу үшін оны жеңуден басқа амалым жоқ.
Табысқа жетудің кілті - Ахиллес екеуміз қарым-қатынас жасай аламыз ба?
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Жел рыцарь Әуе рыцарь!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory